♬～
〈南極に　新帝国ギアの
本拠があると知った
バイオマンは
直ちに　南極を目指して　飛んだ〉
レッドワン
メラージュ戦闘機！
よしっ！　いくぞ
バイオロボ・ビーム！
やったぜ！
やったわね！
バイオロボ・ビーム！
レッドワン　あれは！
あれが　ネオグラード！
ギアの本拠だ！
ついに　見つけたぞ
みんな　突っ込むぞ！
おう！
大変です！
バイオマンが　侵入しました
ネオグラードは
科学の粋を凝らした要塞だ
やつらこそ　二度と　この要塞から
生きて　出ることはできん
みんな　急げ！
おう！
ドクターマンは
警備を厳重にした
だが　プリンス
お前の体は　完璧だ
うまく
バルジオンの所へ　行くんだぞ！
プリンス…
プリンスは
ずっと前に　死んだはずだけど？
案内してもらいたい所がある
はい！
まさか　この俺が
プリンスを作ったとは
夢にも　思うまい
何としても
俺のバルジオンを取り戻すのだ
秀一！
何をする！
博士！　博士！
君は…　秀一君！
どうして　君が　ここへ？
シルバと　来たんです！
よしっ！　完全だ
シルバが作った　プリンスと
すり替わったんです
おのれ…
バルジオンは　俺が　捜し出す
博士だけは
何としても　助けたかったんです
ありがとう…
さあ！
ドクターマン！
秀一君
その男を助けることは　許さん
どけっ！
どかないと　撃つぞ！
本当に　撃つぞ！
お前には　撃てん
これが　人間の限界
人間の弱さだ
違う！
お前を　父と思うからこそ
撃てないのだ！
その気持ちも
分からぬ　お前こそ…
黙れ！　黙れ！
ドクターマン！
待て！
その密室からは
絶対に　脱出できん
ドクターマン！
処刑！
お前は
本当に　悪魔になったのか！
バイオマン！
秀一君を頼んだぞ
博士！
父さん！
父さん…　父さん！
博士！
父さん！　父さん！
メカ人間に　できることは
これだけだ
何としても
メカ人間と　人間の戦いは
やめさせたかったが…
信じるんだ！
最後は　必ず　人の心が勝つ
秀一君
君は　ドクターマンを
撃てなかったね
いいんだよ　それで
その心を大切にしたまえ
博士…
史朗…
よく　顔を見せてくれ
父さん！
私の頭脳と　美人の母さん
お前は　いいところばかり
似やがって
早く　行くんだ！
お父さん…　さようなら
みんな　行くぞ！
いくぞ！
おう！
バイオマン！
みんな　いいか？
いくぞ！
いくわよ！
よしっ！
バルジオンだ！
バルジオン…
破壊するんだ！
そうはいかん！
バルジオンは
お前たちには　渡さん
メイスン！
みんな　いくぞ！
おう！
ＯＫ！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子！
バイオマン！
やれっ！
イエローフォー
バイオアロー！
ピンクファイブ！
サイゴーン・デスビーム！
サイゴーン・フレアー！
メイスン・バルカン！
バイオソード！
うわっ…
レッドワン！
メイスン…
おのれ！
バイオソード！
みんな　いくぞ！
スーパーエレクトロン！
エレクトロン！
メイスン様！
うわっ…
シルバ…
そろそろ
バルジオンに　乗るとするか
バルジオンが欲しければ
俺と勝負しろ！
さすが　ビッグスリーいちの
つわものメイスン！
よかろう…　勝負だ！
メイスン・バルカン！
メイスン・ミサイル！
あっ…
だましたな…
フォア・ザ・マン！
レッドワン　シルバが
バルジオンに　乗り込んだぞ！
何⁉
バイオマン　決戦だ！
攻撃！　バルジオン
シルバ！
バイオロボに　急ぐんだ！
おう！
ＯＫ！
おのれ…　シルバ！
いくぞ！
とうとう　シルバのバルジオンとの
対決の時が来てしまった
バイオマン　一体
あの反バイオ粒子エネルギーに
どう　立ち向かう気なんだ…
バイオ　対　反バイオの戦い
今　決着をつけてやる！
反バイオ粒子砲　発射！
みんな　頑張れ！
いつまで　耐えられるかな？
どうすりゃいいんだ…
反バイオ粒子には
バイオ粒子だ！
バイオ粒子エネルギーが
反バイオ粒子より　弱いはずがない
バイオ粒子エネルギー
フルパワー！
こしゃくな…
反バイオ粒子砲　発射！
やっぱり　だめなの？
諦めちゃ　だめよ！
エネルギーが　減少している！
そんな…
動かないぞ！
こっちもだ！
バイオロボ！　バイオロボ！
破壊！
反バイオ粒子砲　発射！
うわっ…
バイオ粒子エネルギーが
増えていくぞ！
ピーボが来てるぞ！
バイオ粒子エネルギー　放射！
よしっ！　スーパーメーザー
バイオ粒子斬りだ！
スーパーメーザー
エネルギー　チャージ！
バイオ粒子斬り！
反バイオ粒子砲　発射！
シルバが　脱出したぞ！
バイオ粒子反応あり
破壊！
何て　しぶといやつだ…
バイオ粒子反応…　あり…
バイオ粒子反応…　あり！
破壊…　破壊！
やったーっ！
やったわ…
バイオハンター　シルバ
最期まで　戦闘ロボットだった
シルバとバルジオンも
破れたか…
あくまでも　歴史は
私をヒーローにしたいようだ
バイオマンを倒し
新帝国ギアを築いたのは
偉大なる
ドクターマンであるとな
私は　負けない
ギアは
私　一人の私だけの帝国
バイオマン！
バルジオンよりも　強い
私の最高傑作
私の全てを注ぎ込んだ
キングメガスに　勝てるか？
ピーボ！
ピーボ…
大丈夫か？　ピーボ！
ピーボ！
しっかりしろ！　ピーボ
おい　ピーボ！
しっかりしろ！
ピーボ！
応えてくれよ　ピーボ！
あっ！　みんな…
勝ったのよ！
シルバとバルジオンに
えっ⁉
ピーボのおかげよ！
ほんとに⁉
ああ！
よかったな！
《父さん…　勝ったよ！》
《あと残るは
ドクターマン　１人》
〈バイオロボと　ピーボの間に
こんな秘密があろうとは
誰も　知らなかった〉
〈みんなは　バイオの力の
底知れぬ　深さと
大きさに　感動した〉
〈宿敵　ドクターマンとの
決戦を前に
バイオマンは　この力を信じて
戦い抜くことを誓った〉
♬～
〈最後の時が来た！〉
〈バイオマンが
ピーボが　バイオロボが
命を懸けて　決戦に挑む〉
〈守れ！　地球を〉
〈超電子バイオマン…〉